Subject: phpBB a été installé

Félicitations,

Vous avez correctement installé phpBB sur votre serveur.

Cet e-mail contient des informations importantes sur votre installation, conservez-le. Votre mot de passe est stocké de façon sécurisée et ne peut pas être récupéré. Si vous l’oubliez, réinitialisez-le à l’aide de l’adresse e-mail associée à votre compte.

----------------------------
Nom d’utilisateur : {USERNAME}

Lien du forum : {U_BOARD}
----------------------------

Vous trouverez des informations utiles sur le logiciel phpBB dans le répertoire « docs/ » de votre installation et sur notre page d’assistance : https://www.phpbb.com/support/ (en anglais)

Pour garantir la sécurité de votre forum, nous vous recommandons fortement de le maintenir à jour avec la dernière version stable du logiciel. Pour votre confort, une liste de diffusion est disponible à la page référencée ci-dessus.

{EMAIL_SIG}
