Subject: phpBB a été installé

Félicitations,

Vous avez correctement installé phpBB sur votre serveur.

Ce courriel contient des informations importantes concernant votre installation et devrait être conservé précieusement. Votre mot de passe a été stocké en toute sécurité dans notre base de données et ne pourra pas être retrouvé. Dans le cas où vous l’oubliez, vous pourrez le réinitialiser en utilisant l’adresse de courriel associée à votre compte.

----------------------------
Nom d’utilisateur : {USERNAME}

Lien du forum : {U_BOARD}
----------------------------

Des informations utiles concernant le logiciel phpBB peuvent être trouvées dans le répertoire « docs/ » de votre installation et sur notre page d’assistance – https://www.phpbb.com/support/ (en anglais)

Afin de garantir la sécurité de votre forum, nous vous recommandons fortement de le maintenir à jour avec la dernière version stable du logiciel. Pour votre confort, une liste de diffusion est disponible à la page référencée ci-dessus.

{EMAIL_SIG}
