Subject: Réactivez votre compte sur « {SITENAME} »

Un administrateur du forum demande à ce que votre compte soit réactivé. Votre compte est actuellement inactif.
Veuillez lire les informations ci-dessous afin de réactiver votre compte.

Veuillez conserver ce courriel dans vos archives. L’information de votre compte est la suivante :

----------------------------
Nom d’utilisateur : {USERNAME}
----------------------------

Votre mot de passe a été stocké en toute sécurité dans notre base de données et ne pourra pas être retrouvé. Dans le cas où vous l’oubliez, vous pourrez le réinitialiser en utilisant l’adresse de courriel associée à votre compte.

Veuillez cliquer sur le lien suivant afin de réactiver votre compte :

{U_ACTIVATE}

{EMAIL_SIG}
