Subject: Réinitialisation de mot de passe

Bonjour {USERNAME},

Vous recevez cette notification car vous (ou quelqu’un se faisant passer pour vous) avez demandé à récupérer un mot de passe oublié sur votre compte sur « {SITENAME} ».

Pour réinitialiser votre mot de passe, veuillez cliquer sur le lien ci-dessous :

{U_RESET_PASSWORD}

Si vous n’êtes pas à l’origine de cette demande, vous pouvez ignorer ce courriel. Si vous continuez à recevoir cette notification, veuillez contacter un administrateur du forum.

{EMAIL_SIG}
