Subject: Activation d’un nouveau mot de passe

Bonjour {USERNAME},

Vous recevez cette notification car vous (ou quelqu’un se faisant passer pour vous) avez demandé qu’un nouveau mot de passe vous soit envoyé pour votre compte sur « {SITENAME} ». Si vous n’avez pas demandé cette modification, veuillez alors l’ignorer. Si vous continuez à recevoir cette notification, veuillez contacter un administrateur du forum.

Pour utiliser le nouveau mot de passe, vous avez besoin de l’activer. Pour cela, veuillez cliquer sur le lien ci-dessous :

{U_ACTIVATE}

Si cela a fonctionné, vous pourrez vous connecter en utilisant le mot de passe suivant :

Mot de passe : {PASSWORD}

Vous pouvez modifier ce mot de passe dans le panneau de contrôle de l’utilisateur. Si vous éprouvez une quelconque difficulté durant ces étapes, veuillez contacter un administrateur du forum.

{EMAIL_SIG}
